❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වතාව අන්තිම එකත් නෙවෙයි, කලින් වතාවෙත් ඒ වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව. ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ මේ දිගු රාත්‍රියේ තනිවම ♫
♫ ඉබාගාතේ යන මම. මේ පිස්සුව නවත්තමු ♫
♫ ඔහ් මම උත්සාහ කරන්නම් ♫
♫ අවට අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
♫ හැරෙමින් මම නිහඬව ඇවිදිනවා ♫
- තාත්තේ.
- ඔව්?
මාර්ගය වන විට, අපගේ සමාගමේ නම IM වන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ නමින් නම් කරලා තියෙන්නේ, මගේ දුවේ.
- නමුත් මගේ නම වූ ඉන්.
- මොකක්ද?
මගේ වූ ඉන්, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නමේ රෝම හෝඩියේ මුලකුරු ලියන්නේ කොහොමද කියලා?
ඩබ්ලිව් සහ මම.
ඒක හරි. මෙන්න. බලන්න.
මෙන්න. Wu මුලික වශයෙන්
ඩබ්ලිව් සහ
- මම, ඒක හරිද?
- ඔව්.
එය උඩු යටිකුරු කරන්න.
වොයිලා.
වාව්, මගේ තාත්තා තමයි හොඳම.
දැන්, ඔබ මෙය කළහොත්.
වූ ඉන්, හරිද? ඒක පෙරළන්න, IM
- තාත්තගෙ කොම්පැනි එකේ නම, IM.
- හරි, හරි.
WI (වි.වි.)
ආව්, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද ඇන්දේ? ඔහ්...
ඔයා හොඳට ඇන්දද?
තාත්තගෙ කම්පැනි එක.
ඒක ඇත්තටම දිලිසෙනවා.
චා වු ඉන්.
කථාංගය 2
ඇය නිසැකවම සැක සහිතයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපි IM ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඕනේ කියලා?
හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්?
තුළ?
- ටේ මෑන්ගේ සමාගම නැද්ද?
- ඔව්.
මම ඔබට සමාන නිසා, මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් ගැන මට මාවම පාලනය කරගන්න බැහැ.
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
වසර 30 කට පෙර ආරම්භ කරන ලද IM Defense, මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ආරක්ෂක සමාගමක් විය.
එකල අනෙකුත් මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ව්‍යාපාර අතරින් හොඳම ඒවා අතර එය සැලකේ.
එය කර්මාන්තයේ ප්‍රසිද්ධ විය. දැන්, ඔවුන් ආරක්ෂක උපකරණ පමණක් නොව,
නමුත් ගුවන් යානා, එන්ජින් සහ රොබෝවරුන් සඳහා ආරක්ෂක පද්ධති ද පුළුල් වී ඇත.
පරිමාණය වැඩි වී ඇත.
එහි අවධානය ආරක්ෂක කර්මාන්තය නම්, ඔවුන්ට හමුදාව තුළ සම්බන්ධතා තිබිය යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කරනවා. තේ නාම්ගේ මව නොවේ
ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොං.
වීදුරු සිවිලිමෙන් පිටතට ගිය සුපිරි කාන්තාව.
දකුණු කොරියාවේ ඉතිහාසයේ තරු දෙකේ ජෙනරාල්වරියක් වූ පළමු කාන්තාව.
තුවක්කු වලට නොව ඇගේ ඇස් වලට මරා දැමිය හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ තරමටම ඇය බියජනකයි.
ඉතින් ඔහුගේ මව ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොං.
නෝ හ්වා යොං යනු කවුද ජෙනරාල්?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
නමුත් නෝ තේ නාම් වගේ තරුණයෙක් ජනාධිපති වෙන්නේ කොහොමද?
මෙම හොඳින් ස්ථාපිත සමාගම හදිසියේම හමුදා රහස් හෙළි කර වෙළඳපල මිල ගණන් හසුරුවා ඇත.
වංචා සෝලිය පුපුරා යාමත් සමඟ කොටස් මිල පහත වැටුණි.
හිටපු ජනාධිපතිවරයා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
- නඩුව බොරුවක්ද?
- ඔව්.
කෙටි විකුණුම් හෙජ් අරමුදලක් මගින් සමාගම නිරුවත් කරන ලදී.
සහ පිළිගැනීමට ලක් විය. ඒ කාලයේ දී,
IM ආරක්ෂාව ඉතා ලාභ මිලකට අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
- ප්‍රධාන නළුවා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි—
- නෑ තේ නාම්.
නමුත් නෝ තේ නාම් රූකඩයක් පමණක් බවට කටකතාවක් තිබෙනවා.
එයා පිටිපස්සේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
පෙර හිමිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද? සමාගම පැහැර ගැනීමෙන් පසු සිදු වූයේ කුමක්ද?
කතාවේ මේ මොහොතේ සිට, දේවල් අතිශයින්ම භයානක බවට පත්වේ.
ජනාධිපති චා හෝ චියොල්ගේ අභිරහස් අනතුර
නඩු විභාගයට ලක්ව සිටි ජනාධිපති චා හෝ චියොල්ගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් ගැටළුවක් මතු විය.
2012-12-21
ඉම්රාන් ඉරාක ආරක්ෂක සභාපති චා හෝ චියොල් රිය අනතුරකින් මිය යයි.
ජනාධිපති චා හෝ චියොල් රිය අනතුරකින් එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
මගී ආසනවල සිටි පවුලේ සාමාජිකයන් බරපතල තුවාල ලබා සිහිසුන්ව ඇද වැටුණු බව කියැවේ.
ඉතින් ඇයි මේක මාළු වගේ?
නඩුව භාරව සිටින අභිචෝදකයා
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි යොං මුන් ගු.
තීන්දුවක් රඳා පවතින්නේ පක්ෂවලට කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක් තිබේද යන්න මත නම්,
සැමට එක හා සමානව සැලකිය යුතු නීතියෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
අපේ නඩු පවරන්නන් විත්තිකරු වන චා හෝ චියොල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
අධිකරණ පද්ධතිය කෙරෙහි මහජනතාවගේ අවිශ්වාසය ගැඹුරු කර ඇත්තේ ඔහු විසිනි.
අපි පොරොන්දු වෙනවා ඔහුට දරුණු දඬුවම් ලැබෙයි කියලා.
ඔබ සියලු ප්‍රකාශ සත්‍ය බව පිළිගන්නවාද?
දූෂණ චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
තරුණ නවක නඩු පවරන්නෙකු වූ යොං මුන් ගු,
ලොකු මාළුවෙක් ඇල්ලුවා කියන එක උණුසුම් මාතෘකාවක් වුණා.
ටේ නම් සහ යොන්ග් මුන් ගු.
ගුසාන් බැංකු සභාපතිවරයා ඉවත් කිරීමට අප භාවිතා කළ උපාය මාර්ගය මෙයයි.
උපාය මාර්ගය?
එකක්, ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කළ යුතු සතුරෙකු සිටී.
දෙක, ඔහු නොකළ අපරාධයක් නිර්මාණය කර ඔහුට දොස් පැවරීම.
තුන, නඩු විභාගයට යාමට පෙර පවා ඔහුව සමාජීය වශයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් ඔහුගේ භූමදාන කිරීමට බල කිරීම.
හතර, නෝ තේ නාම් ඔහු වෙනුවට ආදේශ කරයි,
සහ යොං මුන් ගු ඉතිරි වූ ඕනෑම කැබැල්ලකින් වන්දි ලබා ගනී.
ඒක හරි. යොන්ග් මුන් ගු ඔහුගේ නඩු පවරන්නාගේ නිල ඇඳුම ගැලවූ වහාම,
ඔහු Law & One පිහිටුවා ගත්තේය.
කිසිම තේ නාම් එයාට ඒක සෙට් කළේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, යොන්ග් මුන් ගු ඔහුට මුළු සමාගමක්ම ගිල දැමීමට උදව් කළේය.
නමුත්, ඔබට එතරම් සැක සහිත දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්?
සහජ බුද්ධියද?
ඒ සහජ බුද්ධිය මගේ ඇටකටු තුළට ගැඹුරින් කාවැදී තිබුණා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ වටේ ඉන්න අය ගැන මෙච්චර දැනුවත් වීමේ අතුරු ආබාධයක් කියලා කියන්නම්.
මම ඒක තේරුම් ගන්නත් කලින් ඒක මාව පුහුණු කළා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් යමක් තියෙනවා. ඒ වගේ සහජ බුද්ධියක්.
සැකය ආරම්භ වී ඇති බව,
ඒ කියන්නේ විශ්වාසය ආරම්භ වෙලා කියලා.
මෙයට හේතුව ඔබ සැකයේ දිගු අඳුරු උමඟ හරහා යන තාක් කල්,
සැකය දැඩි විශ්වාසයක් බවට පත්වේ.
ඔබ ඔබේ විශ්වාසය කෙතරම් ස්ථිරව තහවුරු කර ගත්තත්,
සැකය එහි ඉරිතැලීම් ඇති කරන මොහොතේ,
විශ්වාසය වීදුරු මෙන් කැඩී යයි.
කැඩුණු වීදුරු කැබලි පිහි බවට පත්වේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
- ඉයෝනි.
- සේ නා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම දැන්ම රෝහලට යන්නම්.
දින කිහිපයකට පෙර.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට මාවම හිතට ගන්න බැරි වුණා...
ගෙදරට කතා කරන්න. මට ඔයාට කතා කරන්න විතරයි පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊට වඩා දෙයක් වෙන්නේ නැහැ. මම දැන් මෙතන,
ඉතින් හැමදේම හරි.
හෙලෝ. මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක ඩෝ සු ග්යොං.
මම චා වූ ඉන්. කරුණාකරලා මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
හැන් සේ නාගේ සාක්ෂියට අනුව, ඇය ලිංගික අතවරයට ලක්ව ඇත.
ඇය අපරාධකරු හඳුනාගෙන තිබේද?
තාම නෑ. ඒ කවුද කියලා එයා දන්නවා වගේ, ඒත් කතා කරන්න බයයි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඇයට ඖෂධයකින් නිර්වින්දනය කර ඇති බව පෙනේ,
සහ එය ගංගනම් හි කාටෙල් නම් සමාජ ශාලාවකදී විය.
ඔයා දැන් කිව්වේ කාටෙල් කියලද?
ඔව්.
සේ නා කිව්වා ඔයා ළඟම යාළුවෙක් කියලා. ඉතින් ඔයා නඩු පවරන්නෙක් ද?
ඔව්, හමුදා නඩු පවරන්නෙක්.
හමුදා නඩු පවරන්නා?
- මොන අංශයද—
- අපි මුලින්ම සේ නාව රෝහලකට ගෙනියමු.
ඔව්. ඔබ අපට රෝහලේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දුන්නොත්—
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ මම පොලිසියට පැමිණිලි කරලා තේරුමක් නැති දෙයක් කළා.
මාව රූගත කළා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථන භාවිතා කළේ රූගත කිරීමටයි...
දැන් මම මොකද කරන්නේ? එයාලා මට බ්ලැක්මේල් කළොත්?
ඔවුන් එය අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ගැන හිතන එකත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉයෝනි, මට උදව්වක් තියෙනවා.
ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙක් කියලා කිව්වොත්, ඒක එයාලට බය හිතෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වීඩියෝ එක. මගේ ළඟ තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- කාටවත් ඒ වීඩියෝව පේන්නේ නැහැ.
මමත් තාම ඒ ගැන පොලිසියට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ළඟ ඒ වීඩියෝ එක කොහොමද?
මට දැන් ඔයාට කියන්න අමාරුයි. වෙලාව ආවම කියන්නම්.
දැන්, වැදගත්ම දෙය නම් මෙම වීඩියෝව
ඔබටත් මටත් අවශ්‍යයි.
ඔබටත් එහෙමද?
මෙය නොමැතිව, අපට නඩු විභාගයක් ආරම්භ කළ නොහැක.
නමුත් තීරණය ඔබට භාරයි.
ලෝකයේ කිසිවෙකු ඒ ගැන දැන නොගන්නා ලෙස ඔබට මෙය වසන් කිරීමට අවශ්‍යද,
ඒ පන්ක්ලා කරපු දේවල් වලට වන්දි ගෙවන්න ඕනද කියලා.
මට මේක වළලන්න ඕන. මට ආයෙත් ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
හරි.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය නම්, අපි ඒක කරමු.
මම මේ ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇති කර නොගත්තොත්,
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් එයාලා මාව තනි කරයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
හෙට පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ අයිඩල් තරුව ඇලන්ගේ ප්‍රසංගය අවලංගු කර ඇත.
ඔහුගේ සමාගමට අනුව, ඇලන් සියලු දෙනා සමඟ සම්බන්ධතා නවතා දමා අතුරුදහන් වී ඇත.
රසිකයන්ගෙන් ලැබුණු ප්‍රතිචාරයක් ලෙස...
- ඔව්.
- ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
- ආරංචිය?
- ඇලන් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා අපට සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. කරුණාකර ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වන තුරු රැඳී සිටින්න...
ඔබ අමතන පුද්ගලයා අපට සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වී සිටින තුරු රැඳී සිටින්න...
මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ අමතන පුද්ගලයා අපට සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. කරුණාකර ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වන තුරු රැඳී සිටින්න...
ඔයාට තාමත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒ පන්ක් ඇලන්ගේ ස්වභාවික විශේෂත්වය තමයි මේ විදියට අතුරුදහන් වෙන එක. ඉස්සරහට එන ප්‍රසංගය නිසා එයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහු විටින් විට අතුරුදහන් වී ඇත, නමුත් ඒ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ ඔහුට කතා කළ විට ඔහු පිළිතුරු දුන්නා.
ඒක ඇත්ත, මොකද එයා මගේ පෞරුෂය දන්නවා.
මෙය හුදෙක් අතුරුදහන් වීමක් නොවේ.
ඒ දවසේ කාටෙල් එකේ මොකද වුණේ?
කාටෙල් අදාළ වන්නේ ඇයි?
ඒකට මේකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේ වන තෙක්, මම ඔබගේ සියලු සිදුවීම් සහ අනතුරු සිදුවීමට පෙර වළක්වා ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔබේ නීත්‍යානුකූල නියෝජිතයා ලෙස නොව, මම පවා ඔබේ නීත්‍යානුකූල ආරක්ෂකයා ලෙස මා හඳුන්වනවා.
අපි උසාවියට ​​යන්න කලින් ප්‍රශ්න විසඳෙනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
හේයි,
හිටපු විශේෂ අංශයේ නඩු පවරන්නෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඇත්තටම මාව කෙළවරටම තල්ලු කරනවා.
ඔයා මට වැඩ කරනකොට මට ඒක හොඳයි,
නමුත් එවැනි ප්‍රශ්න කිරීමක ප්‍රතිවිරුද්ධ අන්තයේ සිටීම ජරාවක් ලෙස හැඟේ.
මේක ඒ රෑ ඔයා එක්ක හිටපු විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවට සම්බන්ධයි නේද?
මේ පාරත් වීඩියෝ එකක් රූගත කළාද?
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් බෙදා ගත යුතුද?!
හේයි. ඔයාගේ මූණේ සීරීමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
හේයි. ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාට දවස් කිහිපයකින් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද ඔයාව රසිකයෙක් කියලා කියාගෙන එයාට කෙලවන්නේ, බැ*චා?
ඔයා ඔයාව ඇලන් රසිකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා, පිස්සුද බන්?!
ඒක රිදෙනවා.
මේක කරන්න එපා.
හේයි. ඇගේ මුහුණේ ඉරියව් පේනවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. අපි දැන් ඒක රූගත කරන්න ඕනේ.
- ඔයා රූගත කරනවද?
- ඔව්.
ඔයා ඒක ඇලන්ගේ ෆෝන් එකෙන් හිතාමතාම රූගත කළාද?
පුළුවන් නම් මගේ ෆෝන් එකේ කිසිම දෙයක් තියලා යන්න එපා කියලා ඔයා මට කිව්වා. ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනවා.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්න ඕන නෑ.
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද? මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉතින් ඇලන් වීඩියෝවත් එක්කම අතුරුදහන් වෙලා.
මම ඇලන්ව හොයලා පටන් ගන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
WHO?
"අධිරාජ්‍ය ප්‍රතිකාර" නඩුව කළ සොල්දාදුවා. ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
හමුදා නඩු පවරන්නා තවමත් නඩු පවරන්නෙකි.
ඩෝ බේ මෑන්ට ඔබේ පෞද්ගලික ක්ෂේත්‍රයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම හොඳ නැත.
ඉතින් ඒක කරන්න.
මොකද ඉක්මනින්ම මම එයාට යමක් කරන්න අණ කරනවා. මගේ පෞද්ගලික ක්ෂේත්‍රය තුළ.
හැට හතයි. කරුණාකරලා ආයුධ දෙන්න.
දැන් ඔයාට ඒවා බිම දාන්න පුළුවන්. එකසිය හතයි. ඔහ්, ඔයාගේ බිල්ඩ් එක නම්...
එකසිය පහයි.
මට විශිෂ්ට කෘතියක් නිර්මාණය කිරීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කවද්ද මේක අඳින්නේ?
මට ඒක ගැන අදහසක් තියෙනවා
ඉක්මනින්ම ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් ඇති වේවි, ඒ නිසා මම කලින් සූදානම් වෙනවා.
- මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද—
- හේයි!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔබ හදිසියේම ගනුදෙනුකරුවෙකුගෙන් ඔහුගේ අත්සන ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඔව්, නීතිඥ යොන්ග්.
දැන්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ප්‍රධාන නීතිඥ යොං මුන් ගු
- මම වහාම දිව්වා. ඒක හදිසි දෙයක්ද?
- ඔයා ඇලන්ව දන්නවද?
ආදර්ශමත් ගායකයෙක්.
ඇලන්... මම ඔහුගේ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
එයා අතුරුදහන් වෙලා. හොඳයි, ඒක නිගමනය කරන්න තාම ටිකක් කල් වැඩියි.
අපි කියමු දැනට අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා.
ඇලන් සහ එයාගේ යාළුවෝ කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න යන තැනක් තියෙනවා. මුලින්ම මේ තැන බලන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට එයාව හොයාගන්න ඕන ඇයි කියලා කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ, මිනිහෙක් අතුරුදහන් වුනාම පොලිසියට යන්නේ නැතුව ඇයි මං ගාවට ආවේ?
ඔව්.
සොල්දාදුවෙක් නියෝග පිළිපදිනවා පමණයි. ඔහු ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
තවත් වැදගත්... හොඳයි.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
සැන්ග් ගි, මට පිස්සු හැදෙනවා කියන තරමට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මගේ නඩු පවරන්නාට ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින දේ විනාඩියක්වත් අල්ලාගෙන ඉන්න බැරි බව මම දන්නවා.
ඇලන් කියලා ජනප්‍රිය ගායකයෙක් ගැන පසුබිම් පර්යේෂණයක් කරන්න.
ඇලන්? වත්මන් ජනප්‍රිය තරුව ඇලන්?
පෞද්ගලික ජීවිතය, ඔහු වටා සිටින පුද්ගලයින්, විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සමඟ සබඳතා.
පසුගිය මාසය වන තෙක් ඔහු ගැන ඔබට කළ හැකි සියල්ල සොයා ගන්න.
ඔව්. නමුත් ඔබේ කටහඬ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇලන් නෝ තේ නම්ගේ කෙනා.
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු එය සඟවනවා, නමුත් ඔබට මගේ සහජ බුද්ධිය රවටා ගත නොහැක.
මම ඒ ගැන වහාම සොයා බලන්නම්. ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා.
ඔව්. සම්පූර්ණ පක්ෂපාතිත්වය.
එදින මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගින්නක් ඇති වූ බවට වාර්තාවක් ලැබුණු නිසා එය පිස්සුවක් විය.
සිවිල් වැසියන් ඉවත් කිරීම සහ ගිනි නිවන රථ පැමිණෙන ආකාරය නැරඹීම. එය අවුල් සහගත විය.
ගින්නක් පිළිබඳ වාර්තාවක්?
ඒක විහිළුවක්ද නැත්නම් වැරදීමක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් සිද්ධිය සමථයකට පත් වී අපි ආපසු පැමිණි පසු,
සීසීටීවී කැමරා සියල්ල මකා දමා තිබුණි.
ඔව්. එක තැනක් හැර.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
කැමරාව 8, 20 වන මහලේ කොරිඩෝව දෙසට.
මට දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එහි ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව අපට බැහැ.
මම දකියි.
පිළිගත හැකි හේතුවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
වාව්.
ලේ.
මේ තියෙන්නේ. රතු කෙස්.
ඔබ විශේෂයෙන් යමක් සොයනවාද?
ඒක රැකියාවේ උසස් කෙනෙක්ට. ඔයාට නිර්දේශ තියෙනවද?
- රැකියාවේ උසස් නිලධාරියෙක්ද?
- ඔව්.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා කරගන්න හදන කෙනෙක්ට එයා කැමතිද?
මම ඒකට අමනාප වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
සියුම් නිර්මාණයක් සහිත ප්‍රායෝගික දෙයක් සඳහා මම ඔබට නිර්දේශ ලබා දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මම මේක ගන්නම්.
ඔයා... මම මේක පිළිගන්නවද?
මේක තෑග්ගක් නෙවෙයි, අල්ලසක්.
ඉක්මනින්ම යන්න ඉන්න කෙනෙක්ට මම අල්ලස් දෙන්නේ මොකටද?
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබ මාව බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මම අනිත් අයට ණයගැති වෙන්න කැමති නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ හැඟීම සංයුක්ත දෙයකින් ප්‍රකාශ කිරීම කමක් නැත,
නමුත් මේක ටිකක්...
ඔබේ විලාසිතා මනාපයන් ගැන මට විශ්වාස නැති නිසා, මම මගේ කැමැත්තට එකක් තෝරා ගත්තා.
ඔයා මට ගැලපෙන එක තෝරගත්තා.
එහෙනම් මම වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් වලට යනවා.
ඉන්න, ඉන්න! ඔරලෝසුව අරන් යන්න!
එයා ඔයාට ඔරලෝසුවක් දුන්නා. ඒ කියන්නේ මිල අධික එකක්.
මෙය උසස් කෙනෙකුට දෙන සරල තෑග්ගකට වඩා වැඩි දෙයකි.
මේක ඔයා පෙම්වතෙක්ට හෝ අනාගත සැමියාට තෑගි කරන්න කැමති දෙයක්!
මොකක්ද— මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද? අපි බලමු.
හරිද? හරිද? ඔයාත් මම වගේම හිතුවා නේද?
මෙතන මොකක් හරි... කැසීමක් තියෙනවා. මේ මොකක්ද, ආදරයේ ආරම්භය?
ඒක ආදරයක ආරම්භය නෙවෙයි. ඔයා නාලා නැති නිසා කැසීමයි.
- හදිසියේම?
- ඒයි, ඔයත්. එළියට යන්න. සෝදන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
- නඩු පවරන්නා චා!
- කෝපයෙන් කෑ ගසයි.
ඒක හරි. හරි.
චා වූ ඉන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යනවා කියලා. මමත් මගේ පැවරුම අවසන් කරන්නම්.
ෂුවර්.
මටත් මේ ඔරලෝසුවට සමාන වටිනාකමක් තියෙන තෑග්ගක් දෙන්න ඕන. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට යමක් ආපසු ලැබුණොත්, ඒකෙන් මගේ තෑග්ග තේරුමක් නැති වෙයි.
මටත් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බෑ.
ඔබ එය ඔබේ කොටසක් ලෙස සලකනවා නම් සහ එය පැය 24 පුරාම පැළඳ සිටිනවා නම් මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
හමුදා බන්ධනාගාර
ප්‍රතිසංස්කරණය
මම...
ඔයා කියන නිසා මම ඇවිත් යන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට පේන විදියට, මට යන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මම ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම අහලා තියෙනවා ඔයාට ඒවා හදන්න පුළුවන් කියලා
කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන, එසේ කිරීමට මංමුලා සහගත අය.
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මෙතනත් ප්‍රවෘත්ති හොඳින් සංසරණය වෙනවා.
නමුත් ඔබ වැනි කෙනෙක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ අවජාතකයාව ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු සහ මම අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන පැරණි කියමනක් තිබෙනවා.
මම ඒ වගේ කතා ගැන උනන්දු නැහැ.
එකම අහසක් යට ජීවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඔබ ලෝකයේ එකට සිටීමට අකමැති තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පරම සතුරෙක්.
ඒ නිසා ඔයා තමයි නියම කෙනා.
මෙම අවස්ථාව සමඟින්, ඔබේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයට තිත තැබිය හැකිය.
අපි එකිනෙකාට නරකක් වුණාම තමයි ඒක අවාසනාවන්ත වෙන්නේ.
මම ගොදුරක්, ඒ නිසා අපිව අවාසනාවන්ත ලෙස සැලකීම කණගාටුවට කරුණක්.
නමුත් සංවාදයේ ගලායාම ටිකක් අපහසුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ? කෙනෙක්ව ජරාවට පත් කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඩෝ බේ මෑන්ව මරන්න.
මීටර් 25 පිස්තෝල ඉලක්කය
ජීස්.
යන්න කලින් මට තව කාලයක් තිබුණා නම්, මම ඔයාට නිසි ලෙස පුහුණු කරන්නම්.
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඔබේ ප්‍රතිචාර හැමවිටම එතරම් පැතලිද?
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නැද්ද?
කොහොමත් අපි යුද්ධ කරන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි එය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සලකමු.
සියලුම ක්‍රීඩා වලදී, හොඳ ස්වරූපය මූලික වේ.
එකක්, ඔබේ උඩුකය ලිහිල් කරන්න.
කකුල් උරහිස් පළලට වඩා තරමක් දුරට විහිදේ.
සමද්වීපාද ත්‍රිකෝණයක් සෑදීමට ඔබේ වැලමිට සහ දණහිස් තරමක් නැමෙන්න.
එය ඔබේ ඉලක්කය ස්ථාවර කරන අතර තුවක්කුවේ පසුබෑම අවම කරයි.
ඒ වගේ.
වැදගත්ම කරුණ වන්නේ දෙවන කරුණයි.
ඔබේ ඉලක්කය වෙනුවට කෙනෙකු ගැන සිතන්න.
දැන්ම කොකා අදින්න ඕන කෙනෙක්.
වෙඩි තියන්න උත්සාහ කරන්න.
මීටර් 25 පිස්තෝල ඉලක්කය
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඩෝ බේ මෑන්ව මරන්න.
- එයාලට ඔයාව ඇහෙයි.
- බයද?
මෙය සාමාන්‍ය බන්ධනාගාරයකට වඩා වෙනස්.
මම කොහොමද නඩු පවරන්නෙක්ව මරන්නේ?
ඔයා මේක බලාගත්තොත්, අපිට හොඳට අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ?
කණ්ඩායම් කතාබහේ ඉන්න සියලුම සහෝදරයන්ට රැස්වෙන්න කියන්න.
ඒ හැමෝම?
මට තේරෙනවා.
ඇලන් ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ සැඟවුණු ස්ථානයේ සිටි බව මට තහවුරු කළ හැකිය.
ඔහු සමඟ කාඩ් සෙල්ලම් කරන මිතුරන් කිසිවෙකු ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැත.
මම සීසීටීවී හරහා සෙව්වා, නමුත් දර්ශන මකා දමා තිබෙනවා.
මම මෙය සාමාන්‍ය ආරක්ෂක සේවාදායකවලින් ස්වාධීන කැමරාවකින් සුරක්ෂිත කළා.
ඒ කාල රාමුවෙන් ආපු එකම අමුත්තා මේ. ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
- මේ ඔක්කොමද?
- තව දෙයක්.
මම මේක ඒ තැනින් හොයාගෙන ඒකට DNA පරීක්ෂණයක් කළා.
ප්රතිඵල?
ඒ ඇලන්ගේ ලේ.
මෙය සරල සම්බන්ධතා නැතිවීමක් වීමට තරම් පරිමාණය විශාල වැඩිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
- ඇලන්ව හොයාගන්න.
- මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි ප්‍රහේලිකා කෑලි තවත් සාක්ෂි සමඟ එකතු වෙයි කියලා.
හෙලෝ?
අපි ඛණ්ඩාංකයක් හොයාගත්තා.
- කොහෙද?
- ඔයා සමාජය ගැන අහල තියෙනවද, කාටෙල්?
කාටෙල්?
කාටෙල්
ඔවුන් කියනවා ඇලන් දවස් දෙකකට කලින් කාන්තාවක් එක්ක මෙහෙ හිටියා කියලා.
මම කියන්නේ, ඒකත් එහෙමමයි. ඒකත් එහෙමමයි.
- සමාවෙන්න, මම දෙයක් අහන්නද?
- මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේක ගායක ඇලන්ගේ සුපුරුදු සමාජය නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන වුණා දවස් දෙකකට කලින් ඇලන් එක්ක හිටපු කාන්තාව කවුද කියලා.
- යන්න. යන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා අධිරාජ්‍යයාගේ සේවා නඩුව විභාග කරපු හමුදා නඩු පවරන්නා නේද?
- ඔයා මාව අඳුනනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
සමගිය.
සැහැල්ලුවෙන්.
කපිතාන්, මම මූලස්ථානයේ 4 වන සේනාංකයේ මෙහෙයුම් ශක්තියේ සොල්දාදුවෙකු ලෙස සේවය කළා.
මම දැන් මාසයක් විතර ඩිස්චාර්ජ් වෙලා.
හා ඇත්තම ද?
යන්න. එයා නඩු පවරන්නෙක්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඇලන් එක්ක ආපු කාන්තාව. ඒ වගේම...
මේ පුද්ගලයා ඒ දවසෙ එයාලා එක්ක හිටියද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය නෝ තේ නාම් සමඟ යම් සම්බන්ධයක් ඇත.
දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ ඇලන්ව හොයාගන්න එක විතරයි...
මේ අවජාතකයා කොහෙද?
ඔබ ඇති කළ දුක් වේදනා වෙනුවෙන් දුක් විඳින්න.
ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කර තිබේද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ කොහෙද?
මට කල්පනා වෙනවා මේ කොහෙද කියලා?
ඔයාට කවදාවත් යන්න බැරි තැනකට, හමුදාව.
හහ්? හමුදා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ උරහිස් කීයක් වටිනවද?
ගංග්නම් හි විශේෂඥ රෝහලකට අනුව, ඔබ අස්ථායී බහු දිශානුගත උරහිසකින් පෙළෙනවා.
සරලව අර්ථ දැක්වුවහොත්, උරහිස් විස්ථාපනය කිරීමේ සැත්කමක් සිදු විය.
යන්න. යන්න!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න! කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
සුදුසු ප්‍රමාණය කුමක්ද?
සැත්කම තරම් හෝ
ඔබ වෛද්‍යමය වශයෙන් නිදහස් කරන ලද මාස 18 ක හමුදා සේවයෙන් ඔබ උපයා ගත් මුදල ගෙවීමට ඔබ කැමතිද?
උදව් කරන්න! අපිව බේරගන්න! අපිව බේරගන්න!
එය කුමක් ද?
- තව ටිකක් නිදාගන්න
- එන්න එපා!
මම ආපහු එනකම්.
- ... ඒක එහෙමම.
- හහ්? ඔයා!
සමගිය.
චා වූ ඉන්, ඔයාගේ ඇහි බැමි...
මේකප් එකක්ද? අර්ධ ස්ථිරද?
නැත්නම් ඒක පච්චයක්ද?
ඒවා මගේ ස්වභාවික ඇහි බැමි.
ඔහ්, ස්වාභාවිකද?
එහෙනම් ඔයා හොඳින්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කොණ්ඩා කැපීම හොඳයි
අවුල් සහගතයි.
මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය ගැන කතා කරනවා නම්,
මගේ නිල ඇඳුම් තොප්පිය පැළඳීමට එය බාධාවක් නොවන නිසා එය නරක යැයි මම නොසිතමි.
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ කපිතාන් ඩෝ මහතාණෙනි, 24 වන වගන්තියේ හරය කුමක්ද?
හමුදා විනයට බාධාවක් නම්, ඔබ විග් එකක් පැළඳීම හෝ ඔබේ හිසකෙස් ඩයි කිරීම ආදිය නොකළ යුතුය.
කෙටි කෙස් සඳහා, ඔබේ හිස පිටුපස ඇති කොණ්ඩයේ කෙළවර කරපටි ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
ඔබට දිගු කොණ්ඩයක් තිබේ නම්, එය ගැට ගසන්න හෝ කෙස් කටු හෝ කෙස් දැලකින් සවි කරන්න. එහි සඳහන් වන්නේ එයයි.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා!
නමුත් ඔබ එය දන්නා අතරතුර, මෙය දෙස බලන්න. එය ස්පර්ශ කිරීමට ආසන්නයි. එය ළඟා වීමට ආසන්නයි.
මම කියන්නේ, ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නෙක්. ඔයා නීතිය කඩ කරන්න අදහස් කරනවද?
1988 වන තෙක් අභ්‍යන්තර හමුදා රෙගුලාසි තිබුණි
කාන්තා හමුදා නිලධාරිනියකට දරුවෙකු බිහි කිරීමට නොහැකි විය.
යල් පැන ගිය හමුදා රෙගුලාසි යාවත්කාලීන කළ යුතුය.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. ඇය නිවැරදි කරනු ඇත.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නද?
හමුදාවේ දක්ෂ නිලධාරීන් කැමතියි,
නමුත් මම ඇත්තටම බුද්ධිමත් හා ආත්ම-ධර්මිෂ්ඨ සොල්දාදුවන්ට කැමති නැහැ.
ඒ අතරින් නරකම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
බුද්ධිමත්, ආත්ම ධර්මිෂ්ඨ සහ ගැහැණු සොල්දාදුවෙක්.
ඒ හරියටම ඔයා, චා වූ ඉන්.
වචන නාස්තියක්.
ඇය කොහොමද ඇගේ උසස් නිලධාරියාට එඩිතර වෙන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්නවලට බුද්ධිමත් මුඛය පිළිතුරු දෙයි.
අනේ ඇත්තටම. ඒ ගෑණි මාව අවුල් කරනවා.
මෙතන, මෙතන.
මට කනගාටුයි.
මගේ නිදහස් කිරීම ප්‍රමාද කිරීමට සිදු වුවද, මම පිටත්ව යාමට පෙර ඇයව නිසි සොල්දාදුවෙකු බවට පත් කරමි.
දිරාපත් වන ගසක් කප්පාදු කිරීමට ඔබට කිසිම ක්‍රමයක් නැත.
දිරාපත් වන ගසක් ඔබ ඉවත දැමිය යුතුයි.
මොකද ඇය දිගටම, තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණු විට,
මම ඇයව මාරු කළ යුතුද නැත්නම් විනය හැසිරවිය යුතුද?
එය අගෞරවනීය සේවයෙන් පහ කිරීමක් වුවද මම එය කරමි.
හොඳයි.
ඔයා නිදහස් උනාම මට මේක කරන්නේ කවුද?
මගේ අම්මාගෙන්, එයාටත් හරිම කේන්තියි.
ඒ කාන්තා සෙබළිය චා වු ඉන් වෙත.
මට බයයි. මම ඒවාට කැමති නැහැ.
මේ දවස්වල ඔබට ඔබේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි හෙළි කළ නොහැක.
ඔයා කලින් කැප්ටන් චාට කිව්ව දේ හරිම භයානකයි.
ඔවුන් හමුදා ජීවිතය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද කියා මම දන්නේ නැහැ.
දැන් අලුතින් පත් කරන ලද අංශ නායිකාව කාන්තා ජෙනරාල්වරියකි.
ඌ කව් ද?
ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොං.
ඇත්තටම, තාරකා සටනේදී, ඇය සියලුම පිරිමින් පුපුරුවා හැරියා.
ඇය ඒ තනතුරට උසස් වුණා. ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවන බව පෙන්නුම් කරයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයත් ඒකට කැමති නෑ නේද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. ඒක හරි නෑ.
කොහොම හරි, ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරන නිසා ඔයාට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි!
ඔබ එය ඔබේ කොටසක් ලෙස සලකනවා නම් සහ එය පැය 24 පුරාම පැළඳ සිටිනවා නම් මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
චා වූ ඉන් සඳහාත්, මම සියලු ඉඟි එකතු කළහොත්, මම ප්‍රහේලිකාව එකට තබමි.
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු
ඔව්.
ඇලන් සෙවීමේ ක්‍රියාවලියට ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු සම්බන්ධ වේ.
එක්කෙනෙක් මම ඔයාට කිව්ව රතු පාට විග් එක ඇඳගත්ත නාඳුනන කාන්තාව.
අනෙකා හන් සේ නා ය.
පොලිසියට වාර්තා වූයේ දින තුනකට පෙර ක්ලබ් කාටෙල් හිදී,
ඇලන් සහ ඔහුගේ සමාගම නිසා ඇයට යම් අප්‍රසන්න දෙයක් සිදු විය.
ඔයා කියන්නේ වාර්තා වුණා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔයා හන් සේ නා ගැන දන්නවා ඇති.
ඔව්.
එහෙනම්, ඇලන්ගේ සමාගම කවුද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔහු නෝ තේ නාම් සභාපති කියලා.
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නා ප්‍රශ්නයක් ඇසුවාද?
මම දැනගත්ත නිසා, කරුණාකර මට විස්තර කියන්න.
ඒක ඔයාටත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හදිසි කාරණයක්.
හැන් සේ නා චෝදනා ඉවත් කළා. ඇය දැන් ජියොංගි පළාතේ මහ රෝහලක රෝහල්ගත කර තිබෙනවා.
මටත් ඉක්මනින්ම ඇලන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක කරන්න නම්, මට යම් විපාකයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට සභාපති නෝ තේ නාම් හමුවෙන්න ඕන.
හෙට ඔබට සභාපති අංක සමඟ හමුවීමක් තිබෙනවා.
මතක තියාගන්න මේක සාමාන්‍ය හමුවීමක් විතරයි.
සිවිල් ජීවිතයට මාරුවීම ගැන මම නොසන්සුන්.
ජීවිත කාලය පුරාම හමුදාවේ ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මම පසුගිය වසර පහ තුළ හොඳින් ආහාර ගනිමින් හොඳින් ජීවත් වෙමි.
මගේ ජීවිතේ දැන් ඊටත් වඩා හොඳ වෙයි. බලන්න, සං ගි.
නෑ. ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මටත් ඔයත් එක්ක යන්න වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මගේ සහජ බුද්ධිය හොඳින් දන්නවා නේද?
මා දෙසට දුව එන නෝ තේ නාම් රැල්ලට මම මාවම විසි කරනවා.
අනෙක් සෑම පන්ක් කෙනෙක්ම දියේ ගිලී මිය යන්නට ඇත, නමුත් මම නොවේ.
මම ඒ අවාසනාවන්ත රැල්ල පැදගෙන යන්න වග බලා ගන්නවා.
එයා බලනවා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම කාර් එකේ ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
අද ඔයා සිවිල් ඇඳුමකුත් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔබ ජනාධිපති අංක 1 හමුවීමට උත්සාහයක් ගත් බව පෙනේ.
ඒ වගේම, මිල අධික ඔරලෝසුවක්?
ඒක මිල අධික ඔරලෝසුවක්ද?
මට ඒක තෑග්ගක් විදියට ලැබුණා.
ඒක සමහරවිට ගැහැනියකගෙන්ද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, මට ඒ සඳහා කාලය කොහොමද?
අපි යමු.
ඉන්න.
මම හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්.
ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
ඒ නම අද්විතීයයි. මම හිතන්නම්.
ඒක කෙනෙකුට වගේ ඇහෙනවා. බේ මෑන් එහෙමද?
බේ මෑන් කරන්නද?
ඩොබර්මන්.
මගේ බෝල්ට් ද ඩොබර්මන් කෙනෙක්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක මගේ අන්වර්ථ නාමය, ඩොබර්මන්.
ඔයාට බල්ලෙක් වගේ නමක් තියෙන නිසා ඔයාව ටිකක් විහිළුවට ලක් කරන්න ඇති.
මට කවදාවත් විහිළු කළේ නැහැ.
මට විහිළු කරන්න පුළුවන් පන්ක්ලා ඔක්කොම මම එළියට දැම්මා.
ඔවුන් ශිෂ්‍යයෙක්ද ගුරුවරයෙක්ද යන්න නොසලකා.
මම කාර්යබහුල නිසා කාරණයට බහිමු.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
කෙටුම්පත මගහරින්න හදන කොල්ලන්ව හිර කරන එක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
මිනිහා සොල්දාදුවෙක් නම්, ඔව්.
ඔබට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මට වහාම පුළුවන්—
- මාව කෙටුම්පතෙන් එළියට ගන්න.
ඔව්?
මට ඇත්තටම හමුදාවේ සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සභාපතිතුමනි, ඒ ඔබමයි.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකුගෙන් ඔබ මේ අනුග්‍රහය කෙලින්ම ඉල්ලා සිටිනු ඇතැයි කවුද අපේක්ෂා කරන්නේ?
සභාපතිතුමනි. ඒ ගැන නම්, මම ඒ ගැන වෙනම බලන්නම්.
නීතිඥ යොන්ග්, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එහෙනම් මම ඒක වෙනස් විදියට කියන්නම්. මට බලන්න ඕන ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා—
ඔයා කියන්නේ මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
මාව කපන්න එපා.
'පරීක්ෂණය' යන වචනයෙන් ඔබට අමනාපයක් දැනේ නම්, එය අවස්ථාවක් ලෙස සිතන්න.
මේ අවස්ථාව ඔයාට මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්නයි.
ඔබ කියනවා, අවස්ථාවක් කියලා.
මම අවස්ථා විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
අවස්ථාව මාව විනිශ්චය කරයි.
ඩෝ බේ මෑන්. මේක හදිසියේ පිළිගන්න පුළුවන් යෝජනාවක් නෙවෙයි.
ඒ අවස්ථාව, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ගන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව පුදුම කරන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම සොල්දාදුවෙක්, අපේ හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර ලේසියෙන් පිළිගන්නේ?
ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නෙක් විතරයි. ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ක්‍රමයක්?
මට නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් එයට එකඟ වුණාද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ මා ගල් අඟුරු මාර්ගයක යනවා දැක තිබේද?
මම ඒ පාරේ ඇවිද ගිය පසු හැම විටම පාර තාර දමා තිබුණා.
මේ පාරත් මගේ පාර හදාගන්න මම හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? කියන්න එපා
මට අවස්ථාව ලැබෙයි කියලා ඔයා බයද?
මම යනවා.
හොඳ වැඩක් සර්.
ඔයා මුලින්ම මේ ප්‍රශ්නේ මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
මේ දවස්වල මාව අවුල් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
හමුදා ගැටළු එතරම් සරල නැත!
ඔයා කියන්නේ මම හමුදාවට ගිහින් අහඹු පන්ක්ලා එක්ක ජීවත් වෙනවටද?
ඔයාට ඕන මම, නෝ තේ නාම් ඒක කරනවටද?
ඔයා මට මැරෙන්න කියන්නත් පුළුවන්.
මම ඔබට එක දෙයක් පමණක් කියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත්, එයා නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න එකක් නෑ.
මම Law & One සඳහා මගේ මාසික වාර්තාව ආරම්භ කරමි.
දැනට අපි කටයුතු කරමින් සිටින නඩු 23ක් තිබෙනවා.
ඉන් 17ක් සිවිල් නඩු වන අතර පහක් අපරාධ නඩු වේ.
කියන්න එපා
මට අවස්ථාව ලැබෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඒ අකෘතඥ පන්ක්.
හරි, අද අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය.
ඔබ නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටින බවටත් නියමිත වේලාවට සහභාගී වන බවටත් වග බලා ගන්න.
- එච්චරයි.
- ඔව් සර්.
එතකොට ඔයා...
කිසිවක් නැත.
සමගිය.
මම රෝහලට ආවා.
නමුත් සේ නා මේ රෝහලේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඩෝ බේ මෑන් මට කිව්වා.
ඒ හමුදා නඩු පවරන්නා බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මේ වයසේදී, ඇය ඔබට වාර්තා කළොත් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඒක මතක තියාගෙන ඇයට බැණ වදින්න එපා.
ඔව් ඔව්.
* නා දක්වා
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මෙහෙයි.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඒක ගන්න.
කරුණාකර.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිසියට ගියා කියලා.
ඔයා දන්නවා ද...
අහම්බෙන් කෙනෙක්ගේ ඇඟේ පෑගුන නිසා,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ට අනෙක් පුද්ගලයාගේ කකුල කපා දැමිය හැකි බව නොවේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඇලන් අතුරුදහන් විය.
නමුත් මම සොයන්නේ ඇලන් නෙවෙයි.
ඒ වීඩියෝව.
මට කියන්න එපා ඔයා ඇලන් එක්ක මේක සැලසුම් කළේ මාව රවට්ටන්න කියලා?
නමුත් ඔයා කලින් ඉඳන් මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන හිටියේ මොකක්ද? ඔයාගේ අත අරින්න.
කරුණාකරලා යන්න. මම කෑ ගහන්නම්.
ඔයා වීඩියෝ එක කොහෙද හංගලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා, ඒක කොහෙද?
අංශ අණදෙන නිලධාරියා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
අම්මා ඇයි මෙහෙ?
ඒ අවජාතකයා, යොන්ග් මුන් ගු.
මම ඔයාව කාර් එකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඇතුළට එන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම නීතිඥ යොන්ග්ගෙන් හැම දෙයක්ම ඇහුවා. අපි යන ගමන් කතා කරමු.
අපි 14:41 ට අංශ මූලස්ථානයට එනවා. මම දැන් පිටත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මාණ්ඩලික විනිසුරු නීතිඥතුමා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට වැටුනම ඔයාගේ හමුදා ජීවිතේ අවුල් වෙනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මොන පන්ක්ද—
ඒ අවජාතකයා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහුගේ නම සෝල් අක්. ඔහුගේ පියා හමුදා සැපයුම් සාක්කුවේ දමා ගත්තේය.
සහ සොල්දාදුවන් උපයාගත් මුදල් ඔහු ඉදිකිරීම් ස්ථානවලට යැවීය.
ඒකයි මම එයාව හිරේ යැව්වේ.
ඒ පන්ක් තවත් නිර්භීත වෙලා.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා කාර් එකේ ටිකක් ඉන්න.
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ මට උණුසුම් වෙන්න කාලය හරි.
ෂයිස්ටර්! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
දෙයියනේ. ඔයාගේ සමට ලේසර් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නවාද?
සොල්දාදුවා, ඔයාගේ සම දිලිසෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ පෞද්ගලික කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒවා එයාට හොඳට බෙදලා තියෙනවද?
ඔබට එය දිගටම කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ සාර්ථක විය යුතුය.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔහු වසර 20ක් පරිපාලකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ නිසා, ඔහුට එම කාලයම සිරගෙදර ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
බය වෙන්න එපා. මම යනවා මගේ තාත්තව බලන්න,
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ.
හොඳයි. නිතර නිතර බලන්න යන එක තමයි පුතෙකුට දෙන්න පුළුවන් හොඳම තෑග්ග.
ඉන්න, නෑ. සමහරවිට හිරගෙදරදී ඔහු සමඟ නැවත එක්වීම හොඳම තෑග්ග විය හැකියි.
ඔයා අලුත් විදියට අඳිනවා, ඒත් ඒක රඟපාන්නේ නෑ.
අපි ඉන්නේ හතරවන මට්ටමේ ස්වයංක්‍රීයව ධාවනය වන මෝටර් රථයක් තිබෙන ලෝකයක.
නමුත් ඔයා ලී ගෙනාවද?
AI ලෝකය කොතරම් වෙනස් කළත්,
එයට කිසිදා අපව ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
නැහැ, ඒකට බැහැ.
හේයි, සහෝදරවරුනි. ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ හමුදා කපටි අවජාතකයා. දැන්ම ඔහුව ඉවර කරන්න!
ඔව්, හ්යොන්ග්නිම්.
හේයි!
- ඒක හරි!
- ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා, මෙහෙට එන්න.
- ඔයා එන්න.
යන්න!
මේක මිල අධික ඔරලෝසුවක්.
හේයි!
පුදුමයි.
නවත් වන්න.
ෂිටර් ඩෝ. දැන් සමුගන්න කාලයයි.
ආයුබෝවන්, මගේ පාදය. ඔයා ඒක අකුරු කරන්නවත් දන්නේ නැහැ.
වේලාව කීය ද?
හේයි, චා වූ ඉන්. එළියට එන්න එපා, ඒක ඉවරයි.
ඇතුලට යන්න. ඒක ඉවරයි. මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරන්නම්.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද මේ හමුදාපතිතුමනි? ඔයා අපිට ගහන්නද හදන්නේ?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය මිනිත්තු 20 කින් ආරම්භ වේ.
මම ඇත්තටම පරක්කු වෙන එක අකමැතියි.
- මොකක්ද මේ දැඩි මිනිහගේ රංගනය?
- එහෙමද?
- මම පහර දෙන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
- හරි.
මට ගහන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කෙල්ලෙක් ගහන එක කොච්චර රිදෙනවද?
මේ පොඩි ළමයා කවුද?
ඇයව ගන්න!
♫ හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට ටිකක් පාලනයෙන් මිදිලා ඉන්නේ ♫
♫ පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ අනේ හරිම දුකයි. මට කට වහගෙන ඉන්න බෑ ♫
♫ මාව අනුගමනය කරන්න, මගේ රෝල් එකේ මාව අනුගමනය කරන්න ♫
♫ මම ඒක හැංගුවත්, මට නම් ඒක පැහැදිලි උපක්‍රමයක් ♫
♫ ඒක හැමෝම විනිශ්චය කරයි. ♫
♫ මොකද මම රැජින තමයි ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
චා වූ ඉන්. මගේ සැකය නිවැරදි බව මම දැන සිටියෙමි.
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
♫ බායි බායි ඉවරයි. නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න ♫
♫ සෑම කෙනෙකුටම සැඟවුණු අතීතයක් තිබේ ♫
♫ මගේ, අනේ මගේ ඇස් දෙකේ පෙනුම ♫
♫ මම ඔයා පස්සෙන් එනවා ♫
♫ ඔබේ විහිළුකාරයා උසස් වීම වඩා හොඳය ♫
♫ මොකද මම රැජින නිසා ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
♫ මම මගේ කලාපය ගවේෂණය කරනවා ♫
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට තව තවත් පාඩමක් උගන්වන්නම් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් ඉවත් වන්න. මගේ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
ඔයා මේක කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
සොල්දාදුවෙක් මැරයන්ට පහර දෙන එක අමුතු දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා වාහන පදවන්න. මට යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් අරගෙන ටික කාලයක් වෙනවා. මට විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි සර්.
♫ මේ වතාව අන්තිම එකත් නෙවෙයි, කලින් වතාවෙත් ඒ වගේමයි ♫
♫ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔව් මට කමක් නෑ ♫
චා වූ ඉන්. ඔයා... ඔයා මොකක්ද?
- මම යන්නම්.
♫ මම පිච්චිලා යනවා වගේ ගිනි ගන්නවා. ඔව් මට පිස්සු හැදෙනවා ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ අවස්ථාවක් නැහැ, දැන් ඔබට පැන යා නොහැක ♫<
♫ ඔබට ඔබේ මාර්ගය සොයාගත නොහැක. ඔබ මගේ අතේ ගොදුරයි ♫
මම චා වූ ඉන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා බලනවා.
මගේ සැලැස්මට ඔහු අවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා මට ස්ථිරයි.
බඳවා ගැනීමෙන් ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට හමුදා නඩු පවරන්නෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටීමට ඔබට එඩිතරද?
මට ඇත්තටම හමුදාවට යන්න ඕන නෑ.
මේක හමුදාව නිසා, අපි පොඩි වැරැද්දක් වුණත් අරගෙන පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඔයා වැඩ කරන විදිහ මට ගොඩක් කැමතියි. අම්මා ගැන නිතරම කරදර වෙන නීතිඥ යොන්ග්ට වඩා ඔයා වෙනස්.
පොලිස්කාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔහුට අවවාද කළ යුතුයි.
කාර් එක නවත්තන්න! අවජාතකයා!
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔබ ළඟ එය තිබේද නැද්ද?
♫ ඒකට ඔයා ගෙවන්න ඕන ♫
♫ මම තවදුරටත් අමාරුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ. ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥